HACE TRES AÑOS
EPISODIO 6
Cuidadoso. Sígueme en silencio.
POLICÍA
Esto es delicioso.
Es tan bueno.
¡Oh no, Kkot-sol!
¡Dios, lo está haciendo de nuevo!
¡Ya te has comido
fresas por valor de un millón de wones!
¡Consíguela!
¡Deténgase!
¡Tu abuela está preocupada!
¡Oiga, Sra. Kkot-sun, baje el arma!
Detente, quédate ahí.
-Dios mio.
-Por aquí, por aquí.
Mierda.
Oh en serio. ¡Alto ahí!
Dios, ¿adónde fue? Está frío afuera.
Lo sé.
¿Crees que cruzó la calle?
Espera, creo que ese camión tiene una caja negra.
Iré a mirar.
¿Dónde está el dueño?
Señor. ¡Señor!
Señora, la caja negra no está aquí.
Pero la llave también está en el encendido.
Me pregunto a dónde fue.
¡Señor!
Esto no es sangre, ¿verdad?
Espero que no.
Aquí, mira esto.
ARROZ EN VENTA
Oh, vaya. ¿Qué es este olor?
Solicite refuerzos ahora mismo.
Bueno.
Estamos en 278 Gisannam-ro.
Parece que hay un incendio.
Solicitar respaldo de los oficiales disponibles.
POLICÍA
FISCAL HAN JAE-JEONG
Dios, límpialo regularmente, ¿quieres?
es asqueroso
Usa un limpiador. Dejarás huellas dactilares.
Dios.
¿Nunca has limpiado esto antes?
Probablemente no.
Olvida eso.
Mira este. Do Jun-ha fue arrestado
sin orden judicial
hace seis meses por cargos de violación.
Había un video en su teléfono
que él mismo tomó,
pero la evidencia se obtuvo ilegalmente
, por lo que aparentemente salió libre.
La hija de Choi Yeong-seop se
suicidó al día siguiente.
Entonces crees que Choi Yeong-seop asesinó
-¿el violador de su hija para vengarse?
-Sí.
Tiene un motivo claro,
y aunque no recuerda
lo que pasó debido a su sobredosis,
él admite que mató a Do Jun-ha.
Así que admite el asesinato
pero no recuerda haberlo hecho.
Estás diciendo que lo tienes todo, el motivo,
la evidencia y la confesión.
¿Qué te molesta
que me pediste ayuda?
¿Por qué no se escapó y se
quedó en la escena del crimen?
¿y tomando una dosis insuficiente
de medicamento para suicidarse?
¿Lo mataste?
Él está muerto.
Está realmente muerto.
Lo maté.
Estás haciendo la pregunta equivocada.
No es de extrañar que no puedas encontrar una respuesta.
¿Qué?
Estás haciendo la pregunta
bajo el supuesto de que él lo hizo.
¿Por qué no huyó
después de cometer un brutal asesinato?
¿Me equivoco?
No.
¿Por qué admitiría un crimen
que ni siquiera recuerda?
Eso es lo que deberías estar preguntando.
¿Por qué?
Porque Choi Yeong-seop no lo hizo.
Choi Yeong-seop no lo hizo?
¿Por qué motivos?
¿Es una taza de café
todo lo que consigo para mi análisis profesional?
Por supuesto que no.
encontraré un restaurante
eso es justo lo que necesita, Sr. Profiler.
Un lugar realmente de moda.
Pero legales.
Está bien, tengo tu palabra.
-¡Muy bien, vamos!
-¿Ir a donde?
-A la escena del crimen.
-¿En este momento?
Solo se puede aprender sobre personas y casos…
Si van a verlos por ustedes mismos?
Ahí tienes
¿Cuántas veces tengo que decirte eso?
Usted conduce.
La causa de la muerte fue
la presión ejercida en el cuello de la víctima.
Eso significa que el asesino llevó
a la víctima al almacén,
inconsciente por el golpe,
luego lo estranguló hasta la muerte.
Pero esta es la parte rara.
Mirar. Hay espacios
entre las manchas de sangre.
¿ Movió a un hombre adulto solo,
pero no hay marcas de arrastre?
¿No te parece raro?
Choi Yeong-seop mide
10 cm más que la víctima.
Él es mucho más grande también.
Entonces al menos deberíamos
ver sus huellas.
La escena es demasiado limpia.
¿Así que tenía un cómplice?
NO ENTRAR, BAJO INVESTIGACIÓN
El oficial informó haber visto
humo cuando llegaron.
Choi Yeong-seop acababa de despertarse.
A juzgar por el nivel de ketamina
en su sangre en el momento del arresto,
debe haber estado fuera
por lo menos una hora.
Se necesitan 30 minutos como máximo
para quemar el exterior de un cuerpo .
así con benceno.
Los pirómanos disfrutan viendo su trabajo.
Especialmente si cometieron un asesinato.
Si hizo esto,
esto hubiera sido un acto de castigo,
y él hubiera querido mirar.
Pero dijiste que acababa de despertarse
cuando llegó el oficial.
-Sí.
-Si eso es cierto,
entonces eso significa que Choi Yeong-seop
no vio morir a Do Jun-ha
o su cuerpo quemado.
¿Quieres decir que alguien está incriminando
a Choi Yeong-seop?
Bingo.
Pero no creo que
esta sea su primera vez.
¿De qué estás hablando?
Se necesita habilidad, equipo especial
y práctica para usar benceno .
chamuscar el exterior de un cuerpo
sin quemar los órganos internos.
Y la forma en que enmarca a Choi Yeong-seop.
Vaya, qué divertido.
no hay manera
-Este es su primer crimen.
-Esperar.
No estarás diciendo que el verdadero asesino
es un asesino en serie, ¿verdad?
Eso no es importante.
Lo importante aquí es el enlace.
entre la víctima, Choi Yeong-seop,
y el asesino...
No. Eso es bastante importante para mí.
Esto es tan confuso.
-Oye, vas por ese camino.
-De acuerdo.
Maldita sea…
Dios mio.
-Dios, me asustaste.
-Jesús.
Oye, ¿quién te crees que eres,
Capitán América?
¿Y qué se supone que eres, Thor?
¿Qué?
Permítame servirle una taza, señor.
Por supuesto.
¿Hay algo que quisiera
informar a la policía, señor?
Sí hay.
Ese día,
El día del asesinato,
vi algo muy extraño.
Estaba haciendo ejercicio en el campo,
cuando vi
salir humo del almacén.
Seguí mirando porque pensé que
algún forastero estaba quemando basura
Fue entonces cuando alguien
salió del almacén.
Pero…
simplemente barrió el suelo
con una escoba o algo así y luego se fue,
dejar el coche atrás.
Señor, ¿recuerda cuándo sucedió eso?
Sí. acababa de almorzar,
así que era un poco después de la una.
El oficial llegó a la escena a las 1:08.
Sí. Fue entonces cuando solicitamos refuerzos.
¿Pero vas a dejar ir a
Choi Yeong-seop? ¿Por qué?
Encontramos un testigo
que vio a otro hombre en la escena.
Eso no significa que
Choi Yeong-seop no sea el asesino.
Deberías haber visto sus ojos.
Estaba sonriendo, estoy seguro.
Había algo extraño en él.
Te escucho,
pero había otro sospechoso en la escena
y ninguna evidencia física concreta.
Además de eso, el perfilador dice que
Choi Yeong-seop no lo hizo.
¿Así que confías en el perfilador pero no en mí?
Cielos, ¿quién es el charlatán?
Él no es un charlatán.
Su nombre es Nam Han-jun, el
que resolvió el caso de Mi-sun recientemente--
¿Nam Han-jun? ¿Cómo conoces a Nam Han-jun?
¿Están ustedes dos cerca?
Sí, es mi amigo de la secundaria.
Supongo que es bastante famoso
si también lo conoces, Jang-mi.
Sabes cuánto
te amo y te respeto, ¿verdad?
-Encuéntrame con Nam Han-jun. ¿Por favor?
-¿Qué hay con vos? ¿Por qué?
¿Por qué no yo?
¿Tiene una novia?
¿No soy su tipo?
Él no tiene novia,
pero ¿por qué querrías salir con él?
¿En serio?
Supongo que tendré que reunirme con él,
aunque solo sea por el caso de Choi Yeong-seop.
¿Quieres hablar con él sobre el caso
o tener una cita con él?
El caso, por supuesto!
Quiero decir, hice un buen trabajo
mientras crecía.
Creo que puedo encargarme de él esta vez.
CENTRO DE DETENCIÓN
Choi Yeong-seop.
te voy a atrapar
y hacer una entrada majestuosa
cuando vaya a ver a Nam Han-jun.
Mierda.
¿Por qué está de vuelta en la escena del crimen?
NO ENTRAR, BAJO INVESTIGACIÓN
Me voy a casa por primera vez
en no sé cuánto tiempo. no me detengas
Dijiste que el tipo que incriminó
a Choi Yeong-seop
-Debe haberlo hecho antes, ¿verdad?
-Sí.
creo que encontre el link que conecta
la víctima, Choi Yeong-seop,
y el asesino juntos.
¿Qué es?
Si quieres saber, ven
a mi casa con jokbal y soju.
No, no quiero saber.
Me doy cuenta de que de repente he perdido todo interés.
NAM HAN-JUN
Alto ahí. Esta es la policía.
Bajalo.
Esta es mi última advertencia.
Señor. Choi Yeong-seop.
¿Mataste a Do Jun-ha?
Dije que lo maté.
¿Por qué no pudiste creerme?
¿Por qué tuviste que estropear esto? ¿Por qué?
¡No te muevas!
No me guardes rencor.
El fiscal Han Jae-jeong va a morir
y todo es tu culpa.
Mierda.
Dios mio.
¿Hola?
Jae-jeong. Choi Yeong-seop lo hizo.
Estaba de vuelta en la escena del crimen, y...
¿La escena del crimen?
Oye, ¿estás siguiendo a Choi Yeong-seop?
Oye, ¿estás bien? ¿Estás herido?
Estoy bien. lo estaba siguiendo,
y acudió a la escena del crimen
a buscar su celular.
El teléfono tenía un video del asesinato.
¿Un video?
Ah, y Choi Yeong-seop dijo
algo raro.
Dijo que era mi culpa
si el fiscal Han Jae-jeong moría.
Así que ten cuidado.
Está bien, tendré cuidado.
Oye, tú también ten cuidado, punk. ¿De acuerdo?
Jang-mi. Ven a mi casa ahora mismo.
he encontrado algo
-Te diré los detalles en persona.
-¿Encontraste algo?
¿Por qué Choi Yeong-seop...
Jae-jeong.
¿Que esta pasando?
¿Estás bien?
Jae-jeong.
Oye, hermano mayor está aquí. Abre la puerta.
Tu pequeño…
Te traje tu jokbal.
Ven y abre la puerta.
Oye, abre la puerta.
Dios.
¿No quieres el jokbal?
Oye, ¿qué haces aquí?
Oye, ¿por qué estás aquí?
Bueno, este es mi ritmo,
así que por supuesto que estoy aquí.
pero, ¿qué te trae aquí desde el cuartel general?
Esta es la casa de mi amigo.
¿Eres amigo del fiscal Han?
-Sí.
-Estoy aquí
porque mi jefe me dijo
que viniera enseguida.
¿Que demonios? ¿Qué es esto?
Oye, llama al 911.
¡Jae-jeong, Jae-jeong!
¡Jae-jeong!
Jae-jeong, Han Jae-jeong!
¿Es este el 911? Estoy llamando
desde Seoju Apartments. ¡Envía a alguien ahora!
Muévete del camino.
¿Dónde está el extintor de incendios?
¡Ven aquí, bastardo!
¡Maldición!
¡Fuego!
¡Ve a perseguirlo!
Dios mio.
Jae-jeong.
¡Jae-jeong!
¿Alguien está herido?
-Dios, ¿qué está pasando?
-Oh, no.
Creo que están muertos.
Dios mío, alguien murió.
-¿Qué sucedió?
-Oh Dios mío.
Dios.
Disculpe, ¿podría hacerse a un lado?
Cielos.
Oh, no, ha sido quemado negro.
-Dios mio.
-Dios, no puedo mirar.
Oh, no puedo creer esto.
Jae-jeong.
POLICÍA
Eres la hermana del fiscal Han, ¿verdad?
Soy Cha Do-won, el fiscal a cargo.
Quien mató
¿mi hermano?
Nosotros encontramos
Identificación de Choi Yeong-seop en la escena del crimen.
El fiscal Han Jae-jeong va a morir
y todo es culpa tuya.
Parece que Choi Yeong-seop lo hizo.
Encontraron su identificación en la billetera.
que dejó caer el sospechoso.
Choi Yeong-seop no lo hizo.
Dijiste que no podías ver nada
porque estaba muy oscuro.
Vi una cosa.
La cicatriz de quemadura en su brazo.
Debe haberlo conseguido
mientras encendía el fuego. Vamos.
Era una cicatriz vieja.
Choi Yeong-seop
no tiene una cicatriz en el brazo.
Entonces, ¿quién hizo esto, sino él?
no debí haber…
No debería haber tratado de atraparlo.
Yo debería…
Debería haber salvado a Jae-jeong primero...
Creo que encontré el enlace que conecta
la víctima, Choi Yeong-seop,
y el asesino juntos.
¿Qué?
Jae-jeong debe haber encontrado algo.
Aquí tienes.
¿De qué estás hablando? ¿Qué es?
Dijo que encontró el enlace que conectaba
Do Jun-ha, Choi Yeong-seop
y el asesino juntos.
Lo que él sabía es por qué...
el asesino asesinó a Jae-jeong.
Entonces, ¿qué encontró el fiscal Han
y qué se llevó el asesino?
Eso es lo que tenemos que averiguar.
Dios mio.
COMPETICIÓN DE JUDO JUVENIL
Han-jun.
Está bien. Vamos.
¿Viste al asesino?
Estaba huyendo de la escena.
Traté de atraparlo--
¿Viste su cara?
¿Puedes estar seguro de que no fue Choi Yeong-seop?
No vi su rostro, pero en su muñeca…
Así que solo lo viste huir.
No lo
viste cometer el asesinato tú mismo.
¡Cielos, Choi Yeong-seop también lo admitió!
Cuando se despertó, ¡Do Jun-ha estaba muerto!
Me dijo hace tres años
que mató a Do Jun-ha.
Él era muy espeluznante al respecto también.
Sinceramente, me estás volviendo loco.
Deberías confiar en mí
ya que viene de mí--
No puedo, porque viene de ti.
No puedo confiar en ti
porque andas engañando a la gente
haciéndose pasar por un chamán!
Disculpe, ¿podría dejar de pelear y--
Eres un terrible juez de personas,
¡No es de extrañar que seas un mal investigador!
Eso es jodidamente rico viniendo de ti.
¿Qué? Viniendo de mí?
Soy el famoso chamán de Yonghaedong,
¿cómo te atreves?
Supongo que no eres bueno,
comparado con tu reputación.
Todo lo que dices es que no es él.
Tampoco has atrapado al asesino todavía.
Dios mio.
¿Qué?
¿Encontraste pruebas
en casa de Choi Yeong-seop?
¿Zapatos de vestir blancos y benceno?
¿Ese tipo de cosas?
Cómo hizo…
Cualquiera podría haber puesto esos allí.
No estés tan seguro de que él es el asesino
basado en esas cosas.
Si eres realmente un oficial de policía,
y si eres un verdadero fiscal,
al menos deberías haber comprobado
la coartada de tu sospechoso.
¿Entiendo?
Dios, ¿qué estás mirando?
A veces,
por importante que sea la evidencia,
necesitas confiar en tu instinto.
Ya sabes, cuando se siente como...
Proteger al testigo es
más importante que su intuición.
Por supuesto que es importante
proteger a su testigo.
Pero el Sr. Chamán también tiene razón.
¿Por qué habría intentado matar a Choi Yeong-seop el conductor que se dio a la fuga ?
Porque Choi Yeong-seop sabe algo.
Señor, creo que cometió un error esta vez.
Sra. Han
Tienes que ser más flexible
con tus investigaciones.
Sea más razonable
al utilizar a las personas que lo rodean.
No puedes resolver casos tan rígidamente.
¿Y tu idea de ser razonable
es usar un chamán?
No seré como
esos detectives incompetentes ...
"Incompetente"?
No, eso no es lo que quise decir...
¿Ah, de verdad?
Bueno.
Bien. Eres competente y yo no.
Ya que es tan buena y competente,
Sra. Han,
buena suerte resolviendo el caso por su cuenta.
-Oh vamos.
-Suéltame, jeje.
Señora, ¿"incompetente"? ¿En serio?
Oye, no eres del todo incompetente.
¡Señor!
Creo que debería ir a comprobar
la coartada de Choi Yeong-seop.
¿Por lo que dijo el Sr. Nam?
Y el Sr. Jang también.
Puede que sea un charlatán, pero sus palabras hirieron.
No creo que pueda ignorarlo.
Necesito estar seguro de
que Choi Yeong-seop lo hizo.
Dios mío, ¿por qué huele
tanto a moho aquí?
Dios.
Vaya, eso es mejor.
Dios mio.
-Señor. nam.
-¿Qué?
Hay algo que
quería preguntarte...
¿No estás ocupado?
Ser fiscal debe ser fácil.
Por supuesto que no. No hay nada
en el mundo como un trabajo fácil.
He tenido mi parte de tribulaciones.
-Se ha vuelto loco.
-En 2015,
-Cierralo.
-Me hice fiscal
y cada caso que obtuve ese año
-¿Por qué no se cerrará esto?
-fue muy dificil
-¿Qué pasa con esto?
-Pero no me rendí.
El 8 de abril de 2016 me asignaron
mi primer caso penal,
y estaba tan ocupado
que tenía la suerte de ir a casa una vez a la semana,
-pero estaba orgulloso después de resolverlo.
-Creo que me sangran los oídos.
-Me sentí orgullosa de mi trabajo.
-Él todavía lo está haciendo.
-Y mi segundo caso fue en
-Gosh.
-15 de mayo de 2016.
-Dios, ¿sigue yendo?
-Ya sabes, el asesinato del Día del Maestro.
-Oh, Dios, está aquí de nuevo.
-El culpable insistió en que fue un accidente,
-¡Cállate!
pero la herida parecía apagada.
-La víctima fue apuñalada en las costillas.
-Se ve normal, ¿qué pasa con él?
-Oye, date prisa.
-Sí bien.
-Esto es lo más rápido que va este auto.
-Yo interrogué
el culpable durante más de una semana, entonces...
MINAMDANG
¿Has reunido la información sobre Lim Min-jun?
Choekang Constructions se topó con un problema
hace tres años en una oferta,
y fue contratado como director
con la condición
de que resolviera el problema.
¿Construcciones Choekang lo contactó?
No. Alguien de arriba dio la orden.
Voy a investigar quién fue.
Eres el vicepresidente.
¿No tienes un negocio del que ocuparte?
Tu negocio es mi negocio.
-No sabes eso?
-Oye.
No veo a Hye-jun.
¿A quién le importa dónde está ella?
Dijo que tenía una cita,
así que se arregló y se fue.
-Oh, una cita.
Cariño,
¿que es todo esto?
Espero que no hayas pasado
por muchos problemas.
Oh, esperé tanto por este momento.
Vaya,
-Estoy muy emocionado.
-Solo un minuto.
Iré a ver el micrófono
y la música de fondo.
Bueno.
¡Qué estás haciendo!
Será mejor que me bajes ahora mismo.
¿No ves que está a punto
de confesarme su amor?
No, eso no es lo que está haciendo.
Vámonos antes de que la situación se ponga fea.
No, no voy a ir.
Deja de interponerte en mi vida amorosa
y piérdete.
Este es un thriller con un giro.
-Y podría convertirse en una película de terror.
-Sí.
Qué demonios eres…
GARANTIZAMOS TU FUTURO
No te está confesando su amor.
Está tratando de meterte
en un esquema piramidal.
Cielos, me pregunto
por qué sonríe ese idiota.
Ese pequeño loco...
La sonrisa de un hombre que pronto morirá.
Qué filosófico.
¡Hijo de puta!
HOY ES SI
¡Espero que te ahogues con tu mermelada y mueras!
¡Espero que pises los Legos de tu sobrino, te
caigas y te golpees la cabeza!
-Vamos.
-¡Espero que tu trago te queme la garganta!
¡Voy a matarte!
AGENCIA DE EMPLEO
Disculpe, ¿ha visto a este hombre?
¿Choi?
Oh, él trabaja en nuestra agencia.
¿Puedes decirme
dónde estuvo trabajando esta semana?
fue en provincias...
Soy el
amigo del hermano del amigo de la escuela del amigo del Sr. Park.
Sabes, soy detective
en la estación de policía de Daeun, ¿recuerdas?
Oh sí.
-El detective, cierto.
-Si claro.
Bueno, ¿qué te trae por aquí?
No es nada, es solo esta cosa.
Aquí está.
Lo sabías…
-Oh, Choi?
-Correcto.
Estábamos preocupados por él.
¿Paso algo?
-Bueno…
-¿Puedes confirmar cuándo estuvo aquí por última vez?
Trabajó en el turno de noche hace dos días.
Se superpone con la
hora estimada de muerte de la víctima.
Detective Na, soy yo. Choi Yeong-seop
estuvo en Hancheon hasta la semana pasada
y fui a Seúl hace dos días.
Bueno.
¿Qué pasa con el Sr. Jang? ¿Todavía está enojado?
No. Está decidido a encontrar algo
antes de que volvamos a Seúl.
Está bien.
me voy a quedar en el hospital,
así que revisa sus movimientos
y luego vuelve a descansar.
¡Sí, señora!
Verificaré eso y regresaré.
Parece que Choi Yeong-seop
tiene una coartada.
Sí, parece que sí.
él no lo hizo,
al menos con el cuerpo
encontrado en las alcantarillas.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SINMYEONG
De todas las personas con las que podrías haber salido,
solo tenías que conocer a ese chico.
Eres un tonto.
Cielos, saliste con un comercializador de esquemas piramidales.
¿Qué tan estúpido eres?
Entonces, me acuesto, fingiendo
ser Choi Yeong-seop,
y atrapar a Gopuri cuando aparece?
-Si eso es.
-De acuerdo.
Mientras tanto, me quedo con Choi Yeong-seop.
y llévalo a escondidas a la sala VIP
con este maniquí.
Oh, ella es simplemente ingenua.
Por eso volvió a engañarla.
-Ella no es una tonta.
-Ingenuo, mi pie.
¡Maldición!
Te dije que lo detuvieras.
Saldrá de su habitación
para una prueba en 20 minutos, así que date prisa.
-De acuerdo.
Espero que no nos encontremos con
un comercializador de esquemas piramidales.
Choi está siendo trasladado a la sala de examen.
Prepararse.
NOMBRE: CHOI *-SEOP
Pondré la cama en la sala de espera
y distraeré a la policía.
-Revise la etiqueta con el nombre antes de acostarse.
-Vale, vale. No te preocupes.
Por favor quédese afuera
hasta que termine su examen.
Esto es todo.
Oh, esto es agradable.
Wow, es tan suave y cómodo.
Oh, me está dando sueño.
No puedo conciliar el sueño.
NOMBRE: CHOI * SEOP
¿Dónde está Kong Su Cheol? Dios.
Hola, Kong Su Cheol. ¿Dónde estás?
¿Dónde estás?
Kong Su-cheol!
¿Qué? ¿Dónde estoy?
Señor, si pudiera quedarse
de su lado así.
-Ah, okey.
-No te has puesto un vestido.
Te bajaré los pantalones.
¿Por qué? Eso es tan vergonzoso.
-Tienes que hacerte la prueba.
-¿Qué?
Estás muy tenso.
Te dormirás en un momento,
así que cierra los ojos.
Espera, ¿qué prueba?
Pronto terminará. No tomará mucho tiempo.
¿Que Examen? Déjame ir.
Ahora, Sr. choi il-seop,
-Comenzaremos la prueba.
-¿Choi Il-seop?
Creo que ha habido un malentendido.
No soy Choi Il-seop.
Soy el barista caliente de Otros, Kong Su.
COLONOSCOPIA
… Música.
Esto es todo.
NOMBRE: CHOI IL-SEOP
NOMBRE: CHOI YEONG-SEOP
-¿Qué pasa con el circuito cerrado de televisión? ¿Lo instalaste?
-Revisa tu teléfono.
Kong Su Cheol. ¿Dónde diablos tienes…
Señor. ¿Choi Yeong-seop?
Escuché que tu cirugía salió bien ayer.
¿Te duele en alguna parte?
Te estás recuperando muy bien,
para que el neurólogo no necesite
operarte. El medicamento servirá.
Bueno.
-Aquí está tu oportunidad.
-¡Esperar!
No necesito la inyección.
Oh, Sr. Choi. Es solo un sedante.
No, no puedes.
No veo una salida a esto,
así que solo voy a decirte la verdad.
Bueno.
No soy Choi Yeong-seop.
Soy un detective encubierto.
-¿Un detective?
-Un detective.
Todo esto es culpa de Kong Su-cheol...
¿Puede decirme cuántos dedos
estoy levantando, Sr. Choi?
Oh, no soy Choi Yeong-seop.
Y estás levantando tres dedos.
No soy Choi Yeong-seop.
soy un encubierto
detective. Estoy encubierto.
Bueno.
Esto a veces sucede después de la cirugía.
Es una especie de delirio.
Consigue los barbitúricos.
-Ahora, agárrate a él.
-"Barbie" ¿qué?
-Ahora, acuéstate. Vamos.
-Soy detective.
-No.
-Dale la vuelta.
Aférrate a él fuerte.
-Soy detective...
-Ahora, túmbate.
-Espere por favor. Espera, no hagas eso.
-Esto va a picar.
-Ahí.
-¡Ay!
Dios mio.
Sr. Choi, se sentirá mejor
después de dormir un poco.
Vamos a la habitación de al lado.
Kong Su Cheol. Maldita sea. Lo juro,
Voy a matarte.
Dios, ¿qué es todo esto?
Aquí tienes.
Hye-jun dijo que me matará
si la pizza está fría, así que date prisa.
Sí bien. Llámame
si pasa algo en el café.
-¿No es el barista en Minamdang?
-Gracias.
-No problem.
-Bye.
Esa gente, no puedo creer esto.
-Sígueme.
-¿Qué? Bueno.
Me siento mal comiendo sin él.
¿Pero por qué sigue inconsciente?
Lo sedaron
porque tenía demasiado dolor.
Ya veo.
-Pasará un tiempo antes de que se despierte.
-Ah, okey. Correcto.
¿Choi Yeong-seop?
Nam Han-jun!
Señora, cálmese.
¿Dónde está Nam Han-jun?
Bueno, sobre eso…
solo éramos
tratando de salvar al Sr. Choi.
Sí. El espíritu no dejaba
de decirnos que cambiáramos de habitación de hospital, así que...
Detective Na.
Proteges a Choi Yeong-seop aquí.
Dios, no.
Estas muerto.
Gruñón está en camino. Correr.
Oh, cielos.
Gruñón. Gruñón está en camino.
Sr. Nam!
Guau, tan bonita.
¡Guau!
-¡Maldita sea!
-¡Guau!
-Oh mi.
-Que…
Bien…
¿Qué le pasa al Sr. Nam?
Bueno, creo que son las drogas.
-Jesús.
-Él vendrá.
Si descubre que Choi Yeong-seop está vivo,
vendrá a matarlo.
-Jesús. Simplemente noquearlo.
-Estará muerto antes que yo.
Bastante detective.
¿Revisaste la coartada de Choi Yeong-seop?
Lo hiciste. ¡Lo hiciste!
Así que tú también lo sabes.
El verdadero asesino es otra persona.
Irá tras Choi Yeong-seop.
voy a pretender ser
Choi Yeong-seop y atrapar al asesino,
así que ve a proteger a Choi Yeong-seop.
Necesito atrapar al tipo
que mató a mi amigo.
No, solo quieres probar
que Choi Yeong-seop no fue el asesino.
Dijiste que querías creerme.
Te mostraré que no me equivoqué.
Atraparé al verdadero asesino por ti.
Así que me quedaré aquí
y esperaré al verdadero asesino.
y te vas
hacer que Choi Yeong-seop confiese.
Uno de nosotros tendrá éxito. ¿No es así?
Bueno.
Pero atraparé al asesino, no a ti.
Si aparece alguien sospechoso,
llámame inmediatamente,
sin tonterías. ¿Entiendo?
¡Sí, bonita detective, señora!
Maldición.
Dios mío, pobre Han-jun.
Está completamente fuera de sí.
Vamos, quédate quieto.
Tu gente.
Consíguelo, Han Jae-hui.
No puedes dejar que Nam Han-jun se meta contigo.
Eso no fue un beso.
Eso fue solo un accidente.
Estoy sorprendido porque fue inesperado.
¡Mi corazón no está acelerado
por Nam Han-jun!
Fiscal Cha.
¿Inspector Han? ¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, la cosa es...
Choi Yeong-seop está en otra habitación.
El Sr. Nam está en esa habitación
haciéndose pasar por él.
¿Qué?
Sólo sígueme.
Señor. Choi.
Hola.
Soy el fiscal Cha Do-won.
CHOI YEONG-SEOP
No puedo creer que Grumpy de todas las personas
me vio drogado
y actuando como un idiota. Maldición.
Maldita sea, esto es tan molesto, cielos.
Por favor.
Actuar como un idiota era lo de menos.
¿No te acuerdas?
De ninguna manera.
Oh, mis preciosos labios.
Ay no, no puede ser.
Fue un accidente. Como un accidente de coche.
Creo que el ángulo y la sincronización estaban
demasiado en la nariz para llamarlo un accidente.
"Bella detective".
¡Maldición! ¡Detén eso ahora mismo!
Ay, me duele la cabeza.
Oye, olvida lo que pasó ayer, ¿de acuerdo?
Ponga la transmisión de CCTV.
Bueno.
Buen momento.
Vamos,
ese Gruñón. Dios.
La linda detective
se deshizo del circuito cerrado de televisión, ¿verdad?
Es bueno que la linda detective
no sepa sobre el error, ¿verdad?
-¿Correcto?
-Correcto.
¡Para! Deja de sacar los labios.
Para. Ay, mi cabeza.
-Oye, escuchemos al bicho.
-De acuerdo.
Señor. Choi.
Este es Do Jun-ha, el hombre que mataste.
Lo reconoces?
Sí.
No puedes asumir que él es el asesino
cuando haces un interrogatorio.
Después
¿Reconoces a este hombre?
Es el fiscal Han Jae-jeong.
¿Admite usted el asesinato de
¿Fiscal Han Jae-jeong?
Hago.
Sr. Choi. Alguien me dijo,
no eres el verdadero asesino,
estabas siendo utilizado por otra persona.
¿Alguien más que tú asesinó a
Do Jun-ha?
y el fiscal Han Jae-jeong?
No te muevas.
¿Lo mataste?
Creo que me recuerdas.
Estás bien.
Soy el oficial que lo arrestó
en la escena del crimen hace tres años.
También nos encontramos en la escena del crimen.
después de haber sido liberado
del centro de detención.
Esta es mi última advertencia.
Bajalo.
Ese teléfono que estabas buscando
tenía un video del asesinato de Do Jun-ha.
¿Te acuerdas?
donde esta
ese teléfono?
Lo perdí.
¿Grabaste el asesinato?
del Fiscal Han también?
No.
Señor. Choi.
¿Por qué asesinaste al fiscal Han,
cuando no había
alguna enemistad entre ustedes dos?
Porque…
COMPETENCIA NACIONAL DE JUDO JUNIOR
Señor. Choi.
Sé que no lo hiciste.
Alguien usó tu pena y enojo
por la pérdida de su hija.
Realmente lamento que tuvieras que perder
tu hija así porque fallamos
para castigar a su atacante.
PENITENCIARIO
IDENTIFICADOR DE LLAMADAS DESCONOCIDO
-¿Hola?
-Hay un celular en la escena del crimen.
Tráelo a la dirección que te envié.
Será mejor que te muevas rápido
si quiere salvar al fiscal Han.
¿Por qué le harías eso?
Todo lo que hizo fue dejarme ir...
¿Se te olvidó?
Prometiste
que tomarías la culpa a cambio
por matar al atacante de su hija.
Si no cumple con los términos
del contrato,
morirá más gente.
No había razón.
Yo solo
lo maté.
¿Sólo?
No debe saber por qué.
Esta es una foto de la Sra. Kang Eun-hye
que encontramos en su apartamento.
Do Jun-ha,
Han Jae-jeong y Kang Eun-hye
fueron asesinados de la misma manera.
¿También vas
a confesar su asesinato?
Señor. Choi.
Ya comprobamos tu coartada.
Creemos que no mataste a la Sra. Kang,
pero que sepas quien lo hizo.
¿Es eso correcto?
tu sabes mejor que nadie
cómo se sienten los padres de la Sra. Kang.
Así que por favor dinos quién la mató.
Él no lo hará.
El asesino debe haber parecido
un salvador para Choi Yeong-seop.
Sr. Choi.
El asesino debe haberse sentido
como tu salvador.
¿Qué?
Pero la venganza es solo otro crimen.
Nunca podrá salvarte.
Eres el único que puede
sálvate, Sr. Choi.
Sabes que el asesino trató de asesinarte.
Te protegeremos,
así que por favor no dudes
y cuéntanos.
Creo que el fiscal Cha tiene
mucho en común contigo.
¡Él no!
¿Con quién lo estás comparando? Dios.
¿Por qué se enoja?
DOCTOR: LEE JIN-HO, ENFERMERA: LEE JAE-MIN
PAITENTE:
¿Puedo ayudarte?
Estoy aquí para darle al Sr. Choi
su inyección antibiótica.
Revisa el circuito cerrado de televisión frente
a la habitación del hospital, por si acaso.
Está bien.
Vamos a ver.
DIAGNÓSTICO
PIERNA ROTA Y SANGRADO EXCESIVO
Todo es correcto.
Gopuri está allí.
Gopuri, estás muerto.
Maldición.
¿Quién eres tú?
¡ Fiscal Cha,
sáquese la vía intravenosa y llame a un médico!
¡Apuro!
¡Ahí!
-¡Gopuri!
-¡Dios mio!
¡Cosiguele!
-¡Gopuri!
-¡Oye!
Maldito.
Que…
Dios mio.
Dividámonos y miremos.
Mierda.
Gopuri, bastardo.
EPÍLOGO
COMODIDAD SALA FUNERARIA
Bastardo desvergonzado.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿No sabes por qué murió el fiscal Han?
Dijiste que Choi Yeong-seop debería quedar libre,
que no lo hizo, y lo asesinó.
Él no lo hizo.
¿Qué?
Por qué tú…
Me gustaria hablar contigo.
Soy Cha Do-won, el fiscal a cargo
del caso del fiscal Han Jae-jeong.
Choi Yeong-seop
no mató al fiscal Han.
Yo lo vi.
La cicatriz de quemadura en el brazo del asesino.
Lo siento.
Pido disculpas por haber
ignorado su opinión.
gopuri…
Supongo que el Sr. Nam Han-jun fue
el único que vio a través de todo.
El asesino sintió remordimiento
y afecto hacia la víctima.
Ella debe haber hecho algo para alcanzarlo.
¿A qué empresa entró Eun-hye?
-Joyce Entretenimiento.
-También conocido como "Dolor en el culo".
-Es el típico heredero idiota del conglomerado.
-Teniente Nam.
Es el policía de hace tres años.
Debería ir a verla.
Kang Eun-hye es la clave
para resolver este caso.
Subtitle translation by: Jung-in Park